好 我们接着来 接下来我们来开始写这个Effect来
之前咱们做到这就是如果第一种情况就是它是一个Effect对象
它就是通过这些函数传过来对吧 传过来一个Effect对象
那么这边要根据不同的Effect对象去做不同的事情
比方说你给我一个Put的Effect
那么我就给干嘛呢 我就去触发一个Action
你给我一个SnextEffect 我就给你一个状态
根据不同的对象做不同的事
那么这里你用脚响的话 你都知道这些代码肯定是比较多的
所以说这一块我们又把分割出去 又形成了这么一个模块
这个模块我给它取个名字 我给它取个名字叫做RoundEffect
就是运行一个Effect 就处理一个Effect
该模块主要用于处理一个Effect对象
就是我拿到一个Effect对象之后 我干嘛 我该干嘛
那么这里我们就这里就去调用这个函数
比方这里我们去导出一个函数
Default 方形 导出这么一个函数
那么这边就很简单 我这里就去把函数导入进来
就是RoundEffect from这里
导出这个函数 然后我们这里去调用就完事了
对了 调用就完事了 这里去调用就完事了
那么调用的时候这个函数有没有参数呢 你想一想
你想它在处理Effect的过程中 这个东西是不是要给它
这个整个的环境里边的数据
我们目前环境里边不就是一个仓库吗 对吧
仓库得给它 比方说它要触发一个型
那里不给它仓库它怎么触发一个型呢 对不对
它Dispatch的函数都没有 它怎么来触发一个型呢
所以说第一个参数呢 我们肯定要把这个东西给它
所以说这边需要一个参数 第一个参数就是M
表示我们的环境对象 我们一会儿拿出什么
还有没有别的参数呢 你是不是要把Effect给它
你把Effect对象要给它 你把Value要给它 对吧
那么这里呢 还需要一个什么Effect 还需要这个东西
好 那么它处理处理处理 它处理完了过后
它最终是不是还是要调那个Next
它会在一个合适的时间点 去调用 继续往下一步
不然你处理的 你就处理一次吗
你处理一次这个函数就结束了 后续就不会再处理了
所以说你得继续下一步走
因为任务管理 我这个任务处理完了
这一次Eo的处理完了 我还得进行下一次
所以说你还要给它传一个Next进去
你要把这个Next函数本身给它传过去
有Next函数本身要传过去 对吧
要给它传这么三个函数
好 那么这边呢 就是一个是环境对象
一个是Effect 当然名字我取得不一样
这边名字看上去更加合适一点
第三个呢 就是一个回调函数
回调函数CB 就是我处理完了过后
或者就用Next嘛 也行
处理完了过后要进行下一个步骤
好 那么这里呢 打两个出示
这个模块干嘛呢 这个模块就是
处理一个Effect对象
然后这里呢 就是环境 全局的环境对象
然后Effect呢 就表示Effect对象
Effect对象
然后那个字呢 就是下一个任务
下一个就是 下一个处理
对吧 下一个处理 要进行
当然合适的时间点过后呢
我们要进行下一个处理
对 我们这个函数就写好了
好 那么这个函数里边要干嘛呢
它就是根据不同的
就是根据不同的Effect里边的Type值
做不同的处理
你看一下我们之前说过Effect
我们之前创建的时候
创建Effect的时候呢
你是不是要CreatedEffect
所以要给它 一定会给它一个Type值
对不对 这个Type值里边呢
它一共目前就这么写对吧
这个Type值里边呢
它就记录了我这个内雄是什么
我这个处理的 我产生了什么样的Effect
对吧 所以说呢
我们这里呢 要根据它不同的Type值
就做不同的处理
好 那么比方说吧
我们这里可以写出这么一种代码格式
Switch
什么呢 Effect 叫Type
我看一下它的Type值是啥
比方说我们第一个分支
Type值是啥呢
我们就可以把Types导入进来
Import
导入Effect Helper里边的Effect Types
这里边不是所有的Types都在里边吗
我们之前好像还写多了
我们先写第一个嘛
先写第一个 一个个写
不着急
Effect
我们这里的一个个写
我们先写个扩
先写个扩
只有一个扩
好 那么这边到这边来
好 这边是不是要判断一下
它是不是等于扩
对吧 是不是等于扩
那么如果等于扩的话
我们进行一些处理
进行一些处理
Break
对 扩的处理
好 那么这里报警告
是因为你没有Switch
你没有写Default
Default的话就是
它这些扩
它这些类型都不满足
对吧 都不满足
我就报错了
New
类型无效
我就报错
对吧 我们根据不同的Types
做不同的处理
那么目前我们Switch
一个分支就是core
好 那么这个core
我怎么处理呢
OK 那么这里
那你想想这个逻辑
就是想想一个代码格式
如果说我把处理写到这儿
把处理的逻辑全部写到这儿
那一会这个函数
是不是非常非常龐大
对吧 一会有core
一会有put
还有各种各样的Effect Type
不同的类型
我要不同的处理
处理的逻辑
肯定越来越龐大
所以说我们希望封装一下
就是关于core
我们专门来写这么一个东西
就是专门来写个模块
它来处理core这个东西
同时它也可以用于
产生一个core的Effect
所以说我们这里新建文念夹
就是Effect文念夹
其实这个文念夹
就相当于是什么呢
相当于我们之前
在用Saga的时候
我们要导入Effect
尤其它是Saga 斜槓Effect
就相当于是这么一个文念夹
这个文念夹里边
有一个index.js
这个js主要的作用
是为了导出的
为了做导出的
那么这里边
我们首先写上这么一个core
我们写上第1个Effect
这个文件做什么呢
它第1件事情要做
要做2件事情
第1件事情要做
就是提供一个core函数
用于产生coreEffect
用于产生
我们雕用这个函数
雕用这个core函数
这个core函数
它就会产生一个Effect
对吧
来做这么一件事情
好 第2个
它还要能够处理
处理core的Effect
因为跟core相关的所有事情
都全部放到这
对吧
官方的文件结构
是不是这样做的呢
不是 它给你打包过后了
它给你整合了
打包过后整合了
但是我都能够猜到
官方应该提供了
应该使用的是类似的做法
那么这得把分模块
因为这个core函数
它提供Effect
那么它提供Effect
它是最清楚
该怎么处理的
OK 那么它这里
要处理这个东西
我们这里导出两个函数
第一个函数是
方形core函数
导出这么一个core函数
这个core函数用来干嘛呢
用来产生core的Effect
好 第2个
我们还要导出一个函数
就是叫做
处理
ROUND
比方说ROUND
core的Effect
运行core的Effect
提供这么两个函数
我们一个个写
首先这个函数
这个函数我们一会儿
肯定要在index里面导出
index里面肯定要导出
导出
从来个模块
从core这个模块
导出一个什么呢
导出一个core
里面不是有个这个东西吗
对不对
把导出就完事了
好 那么这样子一导出的话
这样子一导出
我们在一会儿再用
再用这个saga的时候
是不是就可以这样子使用了
对吧
你看着
返回
再返回
对了
是不是可以这样子使用了core
对吧
那么到时候
我们一会儿
一会儿测试的时候
就比方说
我们这里可以这样测试
测试一下
我们这里就resolve
两秒钟过后
resolve一个
随便写
那么这个函数
这个函数不要了
一会儿测试
就这样测试
一会儿这边
我们这里就使用
eal的什么core
然后给它传一个函数
对不对
test
这么一个函数
如果说这个函数
有儿外的参数的话
那么后面可以依持传递
可以依持传递
让它去调用这个函数
调用这个函数
然后给它传一个参数
给它传一个参数
比方说这里给它传一个abc
那么这里resolve的时候
把这个参数打印
给它就行了
随便测试一下
eal的core
那么这里
返回的结果
咱们来接受一下
resolve
返回的结果
我们输出resolve
我们期望的是什么呢
期望的是
它会输出一个abc
为什么
因为这里
它里边用了一个就是
eal得到一个promise
运行这个函数
得到一个promise
promise它等到
promise完成的时候
它再把完成的结果
放到这儿
对吧
就这么个意思
那么这个core
你还要考虑到
一个问题就是
它还要给它一个contact
对吧
还要给它一个bunding
bunding res对象进去
也可以用这个模式来输写
总之它这个core
它总之会给你返回一个
总之会给你返回一个
就是这个东西
arfex object
那么你去处理
好 接下来
我们看一下怎么来写这个单码
其实你这里的core
你只要写出来一个
后边的你大概都知道
怎么写了
好 那么这个core函数
它首先接收参数
是不是接收两个参数
第一个参数
是我们的函数fn
第二个参数是剩余的参数
我也不知道
要传几个参数
总之把参数给我传过来
就是这个参数什么意思呢
这个参数就是这个函数
调用的时候
需要得到的参数
但是你要注意
第一个参数
它有可能是一个数组
如果它是一个数组的话
数组的第一项表示
bunding res
第一项表示
比方说我们这里写
写这么一个res
res的话
一二三
我们这里输出一下res
你看着
那么这里
这样子写res指向
这样子写
第一个参数是res
第二个数组的第二项
才是函数
所以说这里要判断一下
我们定义两个变量
什么变量
第一个就是res的值
res的值就是context
res的指向默认为low
就是res指向
默认为low
然后呢
第二个就是函数
要运行的函数
运行的函数
默认为fn
要运
运行的
运行的函数
那么这里要判断一下
就是说如果你不是一个函
如果你这个fn
传的不是一个数组的话
那就是这种情况
但是呢
如果判断一下
如果你res
意思
res
如果你fn是数组的话
那么这里要变动一下
context等于
数组的第一项
然后呢
你要运行的函数
等于数组的第二项
对吧
你做个判断就行了
res指向数组的第一项
那么这里呢
运行的函数
指向数组的第二项
对吧
好最终
我们最终是完成
这两个属性的
这两个东西的复词
完成了之后
这里要不要调用函数
你想一想
想想一个逻辑
这里要不要调用函数
要不要了
是不要去调用函数
你看一下这个图
这里边的effect
反回的始终是一个描述对象
所以说呢
我们这里最终返回的是啥
返回的是不是
哎我们给他导入一下
导入一下
导入那个我们之前写的
creator effect
这里
之前我们不是写过一个函数吗
creator effect
对吧写过这么一个函数
这个函数来创建一个effect
你返回的是啥
返回的就是这个函数
创建的effect对象
你给他一个啥
给他一个内行
effect内行
内行是啥
内行是不是
我们通过那个effect tabs
来拿到内行
对不对
内行是什么
内行是call
payload
那么还要附加的信息是什么
就是一会儿这边要处理的时候
肯定要拿到这个附加信息
附加信息是不是
把这些东西传过去
咱们写上这么一个对象
写上这么一个对象
附加信息
好附加信息的话
有什么呢
比方说啊
我们contact是该传进来
我们要运行的函数
fn该传进来
这是我们要运行的函数
用这个属性
咱们用这个属性
fn那么指向这个funk
然后还有什么呢
还有呢
就是一个函数的参数
对不对
函数的参数给它传过去
那么这边到时候要运行
运行这个effect的时候
是不是可以拿到这个东西了
注意啊
我们这个逻辑是
这边的这个些函数
它只返回一个描述对象
它不做任何处理
具体的处理
是拿到这个描述对象之后
我们来进行处理
其实你可以去看一下
那个官方那个
就是call那个东西
它其实也是这样返回的
咱们就一会去看一下了
一会看一下
好那么咱们这里呢
wrong call effect
就算运行 effect
那么这个时候就是在这边
在wrong effect的时候
当我们判断出
你触发的effect是一个call的类型
那么我们这里要干嘛
是不是雕用call里边
提供了这个函数啊
雕用这个函数
所以这个函数呢
参数呢
跟这边的参数是完全一样的
是完全一样的
就是把这边封装一下
为什么要再说一次
为什么要封装到这边
因为它来产生一个call的effect
它是最清楚该怎么来处理的
准备把小字
好那么到这边
这边我们干嘛
是不是把导入进来
导入导入了一个什么
导入了一个effect里边的
effect里边的call
它里边有一个叫做
run call effect
对吧
导入这个函数
那么我们这里呢
干嘛
我们干嘛
是不是运行这个函数
就完事了
运行这个函数
n effect 传过去
那个是传过去
运行这个函数就完事了
没了
这样的
交给这个函数来处理
对吧
就写出来这么一种结构了
好那么接下来
我们在call里边进行处理
那么我们在call里边怎么处理呢
就像说
我们这里输出一下
输出一下这个n
然后再输出一下这个effect
再输出一下这个max
我们来看一下
这三个东西是什么东西
保存
你看着啊
他说
objects values
include
include写错了
在那个
这里边
这里边写错了
include
好 保存
好 你看一下
那么这里是不是运行了这个函数了
是不是运行了这个函数了
怎么运行的
你看着啊
我们再来重新捋一遍
我们在这
include
那么一旦include的时候
是不是把这个东西
把这个函数的返回结构
把这个函数返回结构交给谁了
是不是交给那个就是
john saga里边的这个
next 是不是交给他了
对不对
交给他 他放到menu里边
对吧
他掉了next
掉了next
然后得到一个result
里边结构出value
那么得到那个value
那么判断这个value
它由于它是一个effect对象
所以说我们运行了wrong effect
运行了这个函数
而这个函数
发现它的effect的类型是call
所以说我们运行了call
里边的这个函数
是不是一层一层传过去了
对吧
一层一层
所以一层一层传过去了
好 传过去过后
这里是不是得到
可以得到这个effect
对吧
你看一下effect
这是环境嘛
环境里没个仓库
这个没什么
这是next函数
然后这个东西是不是effect
看一下effect
对不对
payload里面
adjust就是我们的参数
context 123
fn 是不是这个玩意
对吧
咱们来试一下
咱们来试一下那个
就是它官方给我们
提供那个effect
是不是也是类似的结构呢
咱们把这里
写成官方的提供了effect
这个call 保存
然后打印一下
我们看一下
官方提供的call
是不是多了一个这个属性
这个属性
对我们来说没什么用
那你看是不是同样的结构
payload
context 123
对不对
fn就是我们的函数
adjust就是我们的参数
对吧
就没了
就非常简单
所以说
而fig成的其实很简单
它就产生这么一个对象就完事了
具体的处理是在这里处理的
那么这里怎么处理呢
你看着吧
我现在提供给你的什么
内形是call
反正你知道自己内形是call
因为你写到这里面
肯定处理的是call
你不用判断了
别人交给你的时候
内形一定是call
好 那你接下来怎么处理呢
那你现在就要回忆一下
call里边是不是要调用函数
对吧
调用什么函数
调用call里边
是不是调用这个地方
传调的函数
对吧
那么这个函数放在哪的
是不放在payload的
fn里边了
对吧
参数也给力了
是个数组
参数放在数组里边
所以说你要做的事情
这个是绑定的riss
对吧
绑定的riss
绑定要做的事情就简单了
特别简单
做什么事
来告诉我怎么写
而fig里边找到什么payload的
找到什么fn
然后调了它的call方法
对不对
调了它的call方法
riss绑定啥
绑定而fig的
payload里边的context
对吧
绑定这个
这就是riss的指向
然后呢
参数呢
是不是展开而fig的
payload的
什么argues
对不对
当然你可以先解构嘛
先解构也行
解构
结构context
还有什么fn
还有什么argues
对吧
通过fx
payload里边的解构
解构出来
那么这里呢
就可以简单的写了
fncall
call什么呢
context
这是riss的指向
然后呢
argues
对吧
这一件的
运行
运行出来过后呢
是不是会得到一个结果
这个函数运行了嘛
运行了会
是不是得到一个函数的结果
对不对
拿到这个函数结果过后
还要进一步处理
因为我们最终的目的是
要调整它
对吧
然后交给下一个
下一次那个时候
往下继续处理了
那么下一次处理的时候
我们要传一个函数
关键是在这
好
那么这个result
就是函数调用
调用函数得到结果
调用函数
得到函数的返回结果
拿到这个返回结果过后
我们要进行判断
判断什么呢
这个函数返回的是一个啥呢
它如果是一个promise
我们是不是要等待
如果是一个普通函数
我们就接着往后面走就行了
所以说我们这里
还要判断它是不是一个promise
is promise from
is promise
判断它是不是一个promise
如果说函数调用的结果
is promise
是一个promise的话
怎么办
是不是跟之前一样的处理方式
之前我们写过类似的代码
等一下
等到它就是promise完成之后
得到的Values
我们调用next
把V传进去
这是成功的情况
那如果不成功
就是为这个车开启的时候
开启的时候
那么它会有一个错误
我们把这个错误调用next
那么白柳就为
错误就给它舔润
对吧
是不是就这么简单
就这么简单
完了
这是promise的情况
那么如果说是一个普通函数的话
我们直接调用next
把普通函数的返回结果
给它传过去就行了
这就是一个wrong core fix
就写完了
好好去理语一下
我简单讲讲
现在可以
如果说你有点模糊的话
再看一遍
如果说你觉得差不多了
你可以停下来
先把它写好
保证这一块没有什么问题
那这里是确实
确实没有用到这个n
我们后边会用
现在没有用到
对吧
那么这里就写好了
好 这里写好了之后
我们再回过头来看一下
这一块能不能这样子
这样子正常运行了呢
能不能运行了呢
我们看一下
刷新
你看
你看z是否绑立进去了
对吧
等了3秒钟之后
再输出这个abc
对不对
那么这里是e有了
是不是可以帮你等待了
对不对
没问题吧
这里z指向也绑立进去了
对不对
好 那我们再测试一下
如果说不是这样传递的
我们是直接传递test的
那么z指向nau
对吧
然后3秒钟过后
就到abc
所以跟官方做的
是不是一模一样的
这是core
那么这个core写出来了
你会发现
另外一个也出来了
什么出来了
delay就出来了
什么apply我就不写了
apply里面自己有写
那个写法跟这个有啥区别呢
无非它就是参数
就是放了一声
apply跟core的唯一区别
就在于
core呢
core
apply
其他没有区别
那么这个core做出来过后
其实我们也可以做出一个
delay
延迟
是不是可以做了
延迟怎么做呢
延迟呢这一块
我不需要让它
返回一个什么effects
不需要
我就去包装这个core
就是利用这个core的功能
返回就完事了
所以说延迟就特别特别简单
延迟怎么做
你看着
export
导出一个
方形
delay
延迟
我都不需要去处理
自己的函数了
自己的就是那個
effects
它也不产生
任何的effects对象
因为延迟的本质
你只需要产生一个啥对象
是不是只需要产生一个core的
effects就完事了
对不对
我们看着
看一下怎么写
看下怎么写
这里传入一个delay
传入一个delay
要延迟多少好秒
对不对
我给你返回啥呢
你看着
这里我们导入core
你看着我怎么做
delay
实际上我给你返回的是啥呢
返回的是一个core
delay这个core
那么这里不是要传一个函数吗
对不对
OK 我给你传一个函数
我在这里给你传一个函数
对不对
传一个函数
返回一个promise
new promise
resolve
这个promise里面怎么写的
set timeout
指定的时间过后
我去resolve一个东西
resolve一个东西
对不对
就这样写
没问题吧
如果说你要delay
还可以给它传参数
不用传数了
resolve就完事了
delay
对吧
我给你返回这么一个函数
就是core的时候
让它去调用这个函数
这个函数让它去生成这么一个
core的affect
对吧
就完了
没有人玩的函数
对吧
这就delay就写完了
我还不用去生成任何的affect
所以说我们这里
我们这里就是在这里
我们比方说
我们使用delay
导入delay
现在我们把delay也导出
delay
导出delay
把delay也导出
那么我们这边使用delay
看一下能不能实现效果
我们一边看delay能不能实现效果
一会儿再观察一下delay
它产生的affect是啥
这里我们
再来一个就是delay
这里写个1000
一秒钟之后
杀杀完成
保存看一下吧
首先3秒钟之后
输出这个
这里没用eo的
保存
abc再等一秒钟
杀杀完成
再来一次
abc再来一秒钟
杀杀完成
好
咱们来看一下
delay返回的到底是啥
delay返回的
咱们这里
直接调用delay
不用eo的
它会得到一个结果
我们来输出一下
输出一下
这个delay的
这个函数返回的结果
返回的就是一个普通对象而已
你看一下
返回的是不是普通对象
Payload里面
包装了一个fn
这个fn
这个函数
扣的函数
是不是就是这个
就这个函数
对不对
这个函数返回的
由于它返回的是一个promise
那么到时候处理这个扣的时候
在扣进行处理的时候
它会等这个promise完成
这个promise
它等待了一定的时间
对吧
所以说delay
它本身没有力产生
任何新的Effects
那么其实这里
我们也可以看一下
官方给我们提供的delay
完全一样
你看
好
效果
我们用官方的提供的Effects
效果是完全一样的
对吧
你看
效果完全一样
对吧
这是官方提供的Effects
你看官方提供的delay
这个Effects
得到的结果是啥
还是个core
所以delay
它相当于是一个
给你
也比较余法堂
给你封装了一下
其实就是给你封装一下
本质用的还是这个core
这是关于delay
这个delay
这个delay就出来了
对吧
咱们就继续看
继续看
现在我们
把写好了就打个
打个勾
勾
还有这个玩意
这是啥
表示写好了
我们就跟这个表示写好了
core写好了
Apply不用写了
你自己写就完了
delay我们也写好了
今天我们也写好了
那么现在我们写了
一个
我们写Poot
和Snag
咱们来写一个Poot的Effects
那么现在多了Effects内容了
所以说我们要在这里
要加一个内容
加一个内容
叫做Poot
一会还有什么
还有那个就是
Snag
把这两个写了
就这两个
把写了
然后这里边加了这个
我们这里是不是要建两个文件
一个是Poot.js
一个是Snag.js
那么In这个词里边
是不是要导出
要导出一个是Effects
一个是Snag
一个是Poot
对吧
导出这两个
然后同样的道理
同样的道理
我们在Poot里边
是不是要写两个函数
一个是Poot
一个第一个函数
第一个函数就是Poot
对吧
Poot
我们先不知道去写函数
第二个函数是
一个叫做WrongPootEffects
是运行PootEffects的
那么这个函数的函数
是固定的
跟我们之前扣了一样
就这个
这三个函数
这是Poot
对吧
好 那么Poot写好了
Snag是不是也可以
一样的
Snag
我们一会再具体的做
这里是WrongSnag
Effects
好 那么这里写写好了之后
我们到WrongEffects里边
是不是可以改造了对他
好 刚才我们判断了Core
那么现在呢
还要判断两个
我一直写错了
好 是不是还要判断两个
一个是什么呢
一个是Poot
好 一个是Snag
Snag
对吧
好 那么这里
那么这里是不是要导入
对吧 导入
一个是WrongPoot
这里是Poot
这里是Snag
一个是WrongPootEffects
一个是WrongSnagEffects
好 我们这里
WrongPootEffects
这里WrongSnagEffects
这是对Poot的处理
这是对Snag的处理
对吧
这边就只是负责
根据不同的情况去调整就完了
传令的参数都是一样的
好 那么现在呢
我们来写这里边的东西
首先让我们Poot
Poot这里面我们回忆一下
这里面传的是不是Action
对吧 是要触发
Poot的作用是什么
触发一个Action
Poot的作用是触发一个Action
对吧
那这里是不是要传一个Action对象进来
对不对
要传一个Action对象进来
那么传一个Action对象进来
那么我这干嘛呢
这里要不要触发
这个函数里面要不要触发
不触发
这个函数
它的作用是什么呢
它只是为了产生一个Effect
Object
只是为了产生这么一个玩意
你看这个意思吧
它本身是不做任何触发的
它不去做任何处理
它只是产生一个Effect
Object
所以我们这里是不是又要调用那个
调用这个玩意
对吧
倒进来
我们这里返回什么呢
返回CreateEffect
创建Effect
内存是什么呢
EffectsTab
使用Poot内存
你看我们之前写到这么一个
调量之后呢
我们就可以反复的用这里面的属性
就避免了什么
避免了就是去写死了
到时候我们要改内存的名字的话
就不好改了
那么Painload
Painload是什么
Painload我们直接把这个Action
把它喘过去一玩意儿了
直接把Action打喘过去
喘到Painload的里面
那么当我们去运行
这个Poot而Fact的时候
是不是我们就可以取出这个Action
对吧
是不是可以取出Action
而Fact
调什么Painload
调Action
是不是可以取出来
对吧
说可以取出来
好
那么取出来了过后
取出来过后
我们是不是要触发这个Action
对吧
是不是要触发这个Action
好
那么要触发这个Action
怎么来触发呢
怎么来触发
是不是
环境里边
这个M里边
还记得吗
我们有一个Storm
对不对
现在是不是有用了
它里边不是一个Dispatch
对吧
把Action来去触发就完事了
就触发Action
就触发了
我把这个Dispatch的返回结果
给你作为参数
给你传过来
这是这个Dispatch的返回结果
然后触发完了过后就完了
触发完了过后
我们就调到Next
把这个什么
把这个就是返回结果
把这个返回结果
放进来
就完事了
调到Next
放进来就完事了
那就这么简单
就这么简单
没了
你看一下
POOT是不特别简单
触发一个Action就完事了
好
咱们试一下
试一下看能不能用
然后我们到这边来
到这个Saga
这边来
我们这里就保持个不动
我们现在再导入一个POOT
POOT
我们比方说
我们这里
其实就已经可以做这个效果了
Think Increase
可以做这个效果了
不需要传参数
然后我们看一下
Think Increase
我们这样子
不行
我们现在还不能监控
Action对吧
还不能监听Action
还没有写take
无所谓
我们一开始就来
就直接来
让它隔一段时间过后
隔一段时间过后去触发
那么咱们这里
不需要扣
地内
算了
我们还是把这个保存一下
还是把这个保存一下
保存一下
这里我们就不需要这个扣了
我们让它延迟
三秒钟
三秒钟延迟过后
我们去触发一个Action
延迟三秒钟
去触发一个Action
这里我们是用POOT
来触发Action
一有的POOT
触发Action
在哪呢
我们可以通过
找到之前的Action
Action
Counter
好
这里边让我们找到Increase
Increase
对吧
好
没问题吧
那么整理
我们POOT一个是吗
Increase
好
试一下
保存
你看着
三秒钟之后
它触发一个Action
你看是不是触发了
对吧
那么Saga结束了
因为后面没有什么任务了
当然这里
比方说我要不断的触发
不断的触发
那么这里写个使讯环
对吧
也很简单
保存
你看呀
三秒钟之后
触发一次
再触发一次
对吧
所以写个使讯环
所以可以搞定了
对不对
非常简单
这是关于POOT
好
接下来它是Sennect
Sennect
Sennect是用来干嘛的
回忆一下
Sennect
在得到当前仓库里面的数据的
这个东西也特别简单
Sennect
Sennect 这里当什么回忆一下
有没有参数呢
有一个参数
它可以传一个函数进来
当时我们是这样子用的
回忆一下
这里我们触发一个Action
触发Action过后
我们现在要得到仓库里面的数据
这里比方说有个Sennect
我们可以通过Sennect
得到仓库里面的数据
State
来自于Sennect
Eld
Sennect
可以得到仓库里面的数据
这是得到整个仓库里面的数据
也可以传一个参数
那么这个人先做一次筛选
把整个仓库数据传给你
然后以返回的东西
我作为结果放到这
那么这里也可以做一个筛选
比方说State点Counter
是不是可以做个筛选
对吧
这里我们也可以打印出State
那么这里也可以
这里也是可以的
所以说我们这一块
使用Sennect
无论这里边传不传函数
我们都要进行处理
所以说这里有可能会传一个函数进来
那么这里怎么处理呢
非常简单
我要给它返回这么一个东西
最终我还是要返回一个
Effects对象
这是毫无疑问的
我返回的最终一定是一个Effects对象
我们一定是调用CreateEffects
然后内形该传进去
EffectsTaps
调这个Sennect
这个内形该传进去
然后Panel里边写啥呢
关键是Panel里边写啥呢
Panel里边是不是就写上那个就是
我们运行的函数
对不对
这个函数有没有值
有没有值
总之把这个函数写过去
Fn
Funk
对吧
把这个函数给它
还有啥呢
那就没了
就特别简单
Sennect就是这个东西
对吧
就这个东西
好
那么到时候
我们调用Sennect的时候
看怎么调用
怎么调用
是不是调用这个函数
对吧
调用这个函数
那么有这个函数的话
就调用这个函数
没有这个函数的话
我们就把整个仓库
往后面传进来
所以我们这里先得到
整个仓库的数据
来自于MStore
仓库里边是不是有GetState
对吧
我们可以得到整个仓库的数据
整个仓库的数据
那么如果说它没有这个函数
没有给我传函数据来的话
那么很简单
我到时候就直接调用那个式了
把这个仓库数据传进去
对吧
仓库数据传进去
你看一下
是不是这里就达到整个仓库数据了
对吧
所以说
如果没有这个函数就特别简单
如果有这个函数
也特别简单
如果说有这个函数
Panode里边
有这个State
有这个Fn
有这个函数怎么办呢
有这个函数
就去DIO用一下这个函数
把整个
你看这个函数是怎么写的
这个函数是不是传一个
整个仓库进去
它返回一个结果
对吧
我把整个仓库的数据传给你
然后你返回的结果
我重新给这个State复制
最终还是把这个State
给下一步
对吧
就完了
什么那个时候也非常好写
咱们来看一下
看一下
我们这里还是加个while2
while2
把这个放进来
保存
你看一下
三秒钟过后
我们不但可以得到
仓库
还可以得到
不但可以出发Ight
还可以得到仓库里边的数据
Counter
对不对
那如果说我不写这个
不写这个
那么还得到整个仓库的数据
看一下
对吧
整个仓库的数据
对不对
你看
是不是这样子
看没
这就是
这就是这个
Snag车
对吧
像这种模式写出来过后
你是不是就觉得非常非常简单了
好
就这几个
然后想一想
我们这几个
肯定还讲不完
下一个还有这些
这些比较复杂的
然后想一想
还有啥呢
我们之前用过
Fix里边还有啥呢
我想想
好像就
就没啥了
就是我们这几个
就简单讲了这么四个
现在把它的结构给它写出来了
关键是这个结构
你写出一个结构过后
后面就可以不断的扩展了
比较到以后
Saga里边加了新的Fix
是不是很简单
很轻松就可以扩展了
把这个结构写出来
说咱们学原代码
学的不是它原本是怎么写的
这个还真不是很重要
重要是学它的那种
思路和处理逻辑
好
那么接下来
这节课写完了过后
大家也可以把这个代码
自己去写一遍
好
谢谢大家